## 〰️ 전체 플로우 〰️
1. 예상 방문 날짜 입력
2. 주문할 메뉴와 개수
3. 총 금액 계산
4. 할인 계산 (날짜, 총 금액)
5. 증정 메뉴 부여
6. 혜택 내역 출력 (할인 계산 한거) -> Map(String, int)로 해택 내역 담기?
7. 배지 부여  

---
### 입력 (InputView)
- [x] 예상 방문 날짜
- [x] 주문할 메뉴와 개수


### 출력 (OouputView)
- [ ] 주문 메뉴
- [ ] 할인 전 총주문 금액
- [ ] 증정 메뉴
- [ ] 혜택 내역
- [ ] 총혜택 금액 (총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액
- [ ] 12월 이벤트 배지


### [ERROR] 검증     
-> 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작
- [x] 예상 방문 날짜 ("[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.")
  - [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하 -> validator
  - [x] 숫자만 입력  -> validator
- [ ] 주문 ("[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
  - [ ] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력 -> domain - MenuCategory
  - [ ] 음료만 주문시 주문할 수 없다고 에러
  - 개수
  - [x] 메뉴의 개수 1 미만 에러
  - [x] 총 개수 20 이상 에러
  - [x] 숫자만 입력  

### 기능
  - [x] 할인
    - [x] 크리스마스 디데이 할인
    - [x] 평일 할인 
    - [x] 주말 할인
    - [x] 특별 할인
  - [x] 증정 이벤트
  - [x] 주문
  - [ ] 전체 금액 계산
  - [ ] 배지 부여 - 배지 (enum) 으로

---
### 구조
- controller
  - PlannerController
- domain
  - Menu
  - MenuCategory
  - MenuItem
  - Badge
- util
  - Discount
  - PresentationEvent
- validator
  - Validator
- view
  - InputView
  - OutputView

---
#### 12월 이벤트 계획
- 크리스마스 디데이 할인
  - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인  
  (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
  - 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
  - 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
  - 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

#### 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
  - 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
    - 5천 원 이상: 별
    - 1만 원 이상: 트리
    - 2만 원 이상: 산타
    
    
#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
(e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)